# MacBook Air (2022)有哪些颜色？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/macbook-air-2022-colors/>

# MacBook Air (2022)有哪些颜色？

2022 款 MacBook Air 采用了全新的设计，更轻薄，但也有几种新颜色可供选择。

苹果在 WWDC 的主题演讲中推出了 [MacBook Air (2022)](https://www.xda-developers.com/macbook-air-2022/) ,今年的机型带来了不小的变化。它配备了新的苹果 M2 处理器和更高的显示屏，但最大的新闻之一是新的机箱设计。2022 年的 MacBook Air 型号采用了扁平的一体式设计，它带回了 MagSafe，或许最重要的是，它有新的颜色可供选择。

这一次，在颜色方面有四种选择，虽然银色和太空灰与以前一样，但今年有两种新的选择:星光(金色)和午夜，这是一种近乎黑色的蓝色。让我们仔细看看。

## MacBook Air (2022)颜色

如果你想确切地知道你会得到什么，看看下面的图片，看看每个颜色选项是什么样子的。

**午夜黑**

**星光**

**银**

**太空灰**

在这些选项中，我们认为午夜是最令人兴奋的一个，尤其是因为它让人感觉最新鲜。这是一种非常暗的蓝色，几乎是黑色，这是苹果电脑的全新颜色。这当然是我个人最喜欢的颜色，但其他颜色可能对你也有吸引力。星光色是一种新的金色，比以前的金色 MacBook Air 更柔和更优雅，这也是一种不错的变化。

无论你如何配置内部规格，你都可以获得这些颜色中的任何一种，所以你完全可以自由选择你想要的颜色。这款笔记本电脑目前还不能购买，但你可以在苹果网站或百思买查看。如果你想探索一些其他选择，请查看我们的最佳笔记本电脑列表，看看还有什么-2022 年市场上有一些漂亮的笔记本电脑。

 <picture>![The latest MacBook Air from Apple featuring its M2 processor](img/2d91b63728e352151b7d0bb0af574cda.png)</picture> 

MacBook Air M2 2022

##### 苹果 MacBook Air (M1，2020 年)

2022 年的 MacBook Air 由新的苹果 M2 芯片驱动，此外，它有一个新的更高的显示屏和一个全新的设计，有四种颜色，包括两个全新的选项。